Esta es la historia de Freddy Vega 

Freddy Vega tiene 32 años y nació en Colombia

Yisus Parra es una persona que  contribuye a este proyecto open Source a este proyecto y nació en Internet

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral.

ADVERTENCIA: ¡Usuario potencialmente peligroso está modificando el proyecto!
Hola, mi nombre es Brian y... ¿potencialmente peligroso? ¿es porque me llamo "Brian"?.
En fin, espero que mi amigo Chuche aprecie tanto git como yo lo hice, se sentirá como si fuese
Doctor Strange (que por cierto, mañana veré la película XD).